Actualmente tenemos una funcion que crea la baraja de cartas, las barajea y las muesta.

Falta:
1) Crear la lista de jugadores (se me ocurrio que sea ciclica para facilitar algunas cosas)
    y hacer que los usuarios le den su nombre. Ya el struct está hecho.

2) Repartirle las cartas y ordenar el mazo de cada jugador segun el orden del pdf.

3)Primera Ronda:
    -Buscar al jugador que tenga el 3 de diamante para que el empieze (esto se puede hacer en el main).
    -Hacer una lista donde se coloquen las cartas jugadas.
    -Hacer una funcion para que el jugador escoja la/s cartas a jugar y que se inserten en la lista anterior. (aqui se deberia validar que tenga las cartas que desea jugar y que segun
     las reglas del juego lo pueda hacer, se puede hacer en la misma funcion o en el main) y hacer que le toque al sig jugador.
    -Funcion para los Skip (se deberia tener un contador para saber cuantas veces hacen skip y despues pasar al siguiente turno).
    -Funcion para limpiar la lista de cartas jugadas y mandarlas a la baraja de cartas original (se activa cuando se juega un 8 o 3 skips seguidos).

    -Hacer funcion que sume puntos y añada el rango a los que se vayan quedando sin cartas.
    -Volver barajear y repartir las cartas.
4)Hacer funcion que le quite las dos cartas mas altas de su mazo al del magnate, quitarle la carta mas alta al pobre y darsela al rico
  y que el magnate y el rico escojan que cartas quieren dar al pobre y mendigo.
  -hacer que inicie el mendigo y hacer lo mismo que la primera ronda.
5) Despues de las 3 rondas mostrar el puntaje y dar un mensaje de ganador.
6) Reglas especiales:
    -Joker.
    -8-stop.
    -3 de trebol le gana a un joker solitario.
    -Cuando se juega un poker la jerarquia se invierte.

Capaz falte algo mas que se ira agregando mientras se crea el juego.

Hay varias cosas que se puede hacer en el main y no se necesita una funcion especifica.

